Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 4]
[Rasendes Autohaus]
Es wurde auch Zeit.
Wir können nicht länger warten.
Schwester.
Was ist los?
Warum weinst du?
Weißt du, wo Jin Zhao ist?
Danke schön.
Warum bist du nicht gegangen?
Weil ich dir etwas vergessen habe zu sagen.
Alles Gute zum Geburtstag,
Zhao.
♪ Alles Gute zum Geburtstag ♪
Kommt schon,
lasst uns die Kerzen zusammen auspusten.
Zhao, wann hast du Geburtstag?
Dann lassen Sie einfach Jin Zhao und Jin Mu
Wir haben von nun an alle denselben Geburtstag.
Mus Geburtstag wird Zhaos Geburtstag sein.
Gemeinsam von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang,
für immer vereint.
Dir auch alles Gute zum Geburtstag.
In.
Du hast den ganzen Tag noch nichts gegessen, oder?
Warte auf mich.
Ich lade dich zum Essen ein.
Hast du schon wieder geweint?
Woher wusstest du das?
Deine Augen sind geschwollen wie Walnüsse.
Je mehr man daran reibt,
desto schlimmer wird es.
Es ist alles deine Schuld.
Warum sollte ich die Schuld bekommen?
Ich sage es dir nicht.
Wenn du es mir nicht sagst,
Wie kann ich wissen, ob es wirklich meine Schuld ist?
Wer hat dir gesagt, dass ich da war?
Jin Xin.
Der Junge ist besser als Jin Qiang.
Geht es dir gut
Hier?
Wie meinst du das?
durch "gut"?
Ich meine,
Gewöhnst du dich daran?
Nach der Geburt von Jin Xin
Hast du das Gefühl, nicht dazuzugehören?
Das ist in Ordnung.
Was meinen Sie mit „in Ordnung“?
Ich bin es gewohnt.
Lass uns gehen.
Ich werde dich irgendwohin mitnehmen.
Ist noch Kuchen übrig?
Ja, das tun wir.
Bitte kommen Sie herein.
Zu dieser Stunde
Alle Konditoren sind nach Hause gegangen.
Schau, ob etwas für dich dabei ist.
Wenn nicht, können wir es woanders versuchen.
Dann nehme ich diesen Erdbeerkuchen.
Könnten Sie mir bitte den Erdbeerkuchen einpacken ?
Einen Augenblick.
Gibt es sonst noch etwas, was Sie wünschen?
Darf ich etwas trinken?
Sicher.
Das Geburtstagskind bekommt, was es will.
Wünsch dir jetzt etwas.
Mach dir auch einen.
Wann ist dein tatsächlicher Geburtstag?
Das spielt keine Rolle.
Wie kann das keine Rolle spielen?
Das war der erste Tag
Du bist wahrhaftig in diese Welt gekommen.
Seit über 20 Jahren
kümmert es mich nicht mehr.
Ich weiß nur
an dem Tag, an dem du auf diese Welt gekommen bist.
Was ist los?
Du wirst doch nicht weinen, oder?
NEIN.
Ich fühle mich plötzlich einfach
Es tut mir so leid für dich.
♪ Vielleicht ist das Wetter feucht und mild ♪
Es ist okay.
♪ Vielleicht geht es um die Gewohnheit
des Ertragens ♪
Die Kerze ist im Begriff auszugehen.
♪ Ein gewisses bitteres Gefühl ♪
Wünsch dir jetzt etwas.
♪ Für dich ist alles zu einfach ♪
♪ Ob ich glücklich oder untröstlich bin,
so offen wie möglich ♪
Der erste Wunsch
Man muss es laut aussprechen, damit es wahr wird.
Ich wünschte, wir
könnte es bald herausfinden
wann dein tatsächlicher Geburtstag ist.
♪ Aus Liebe habe ich die Grenze überschritten,
ich bin 1000 km gelaufen ♪
♪ Mutig genug, um sicher zu sein, ist mein Instinkt ♪
♪ Ich glaube ♪
♪ Vielleicht braucht es nur ein wenig Entschlossenheit ♪
Was den zweiten Wunsch betrifft,
♪ Um Wünsche in Sternschnuppen zu verwandeln ♪
Ich werde es nicht laut aussprechen.
Oder es wird nicht wahr werden.
♪ Spiegelt die Augen, die mich anblicken ♪
Zu meinem zweiten Wunsch,
Möge jedes Jahr uns solche Freude bringen
und jeder Augenblick solche Glückseligkeit,
Gemeinsam von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang,
niemals getrennt.
♪ Das Rauschen der Wellen kommt und geht ♪
Iss den Kuchen.
♪ Nach dem Anlehnen an dich und dem Zögern ♪
Danke schön.
♪ Ich war noch nie so standhaft und treu ♪
Du isst auch.
♪ Meine Liebe muss einen klaren Blick behalten ♪
Ich bin es nicht gewohnt.
Es ist zu süß.
♪ Nach dem brennenden Schmerz
sehne ich mich immer noch nach einem aufrichtigen Herzen ♪
Nur damit Sie es vorab wissen,
Ich vertrage Alkohol nicht gut.
Wenn ich zu viel trinke, könnte ich verrückt werden.
♪ Aus Liebe habe ich die Grenze überschritten,
ich bin 1000 km gelaufen ♪
Sollte ich dann
♪ Mutig genug, um sicher zu sein, ist mein Instinkt ♪
Diese Flasche öffnen oder nicht?
♪ Ich glaube,
es braucht vielleicht nur ein bisschen Entschlossenheit ♪
Vielleicht sollten wir es dann gar nicht erst öffnen.
♪ Um Wünsche in Sternschnuppen zu verwandeln ♪
Trink es, wenn du willst.
♪ Spiegelt die Augen, die mich anblicken ♪
Ich werde für dich da sein.
♪ Furchtlos wie eine Motte,
die ins Feuer huscht ♪
Aufleuchten.
Alles Gute zum Geburtstag.
♪ Ich würde das Ende von „Verpasste Chancen“ 1000 Mal umschreiben ♪
♪ Aus Liebe habe ich die Grenze überschritten,
ich bin 1000 km gelaufen ♪
Ich bin so glücklich.
♪ Mutig genug, um sicher zu sein, ist mein Instinkt ♪
Nach all den Jahren
Ich hätte nie gedacht, dass
ich jemals wieder einen Geburtstag mit dir feiern würde.
♪ Ich glaube ♪
♪ Vielleicht braucht es nur ein wenig Entschlossenheit ♪
Chris ist ja schon so alt.
♪ Um Wünsche in Sternschnuppen zu verwandeln ♪
Abgesehen davon, dass er reich ist,
Er hat absolut keine anderen guten Eigenschaften.
♪ Spiegelt die Augen, die mich anblicken ♪
Mama möchte immer noch mit ihm zurück
nach Kanada.
Ich mache mir wirklich Sorgen, dass Mama getäuscht wird.
Deine Mutter ist keine, die sich mit weniger zufrieden gibt.
Nach der Trennung von Jin Qiang fand sie keinen anderen Mann .
♪ Die Umlaufbahn durchqueren,
in dein Leben treten ♪
Diesmal muss sie ihn wirklich mögen.
zuzustimmen, erneut zu heiraten.
Sie sollten ihrem Urteil vertrauen.
Du nennst Papa "Jin Qiang"
statt "Papa".
Sie bezeichnen Jiang Yinghan
als „Ihre Mutter“ und nicht als „Mama“.
Du wusstest es doch schon die ganze Zeit, nicht wahr?
Als ich zu Jin Qiangs Haus ging,
Du warst noch gar nicht geboren.
Und du? Wann hast du es erfahren?
Das weiß ich schon lange.
Was dachten Sie, nachdem Sie es erfahren hatten?
Meine Mutter hat das alte Haus in Nanjing verkauft.
Ich könnte wirklich
Ich habe nirgendwo mehr hin.
Ich werde doch nicht wirklich obdachlos werden, oder?
Worüber lachst du?
Ich fühle mich plötzlich so bemitleidenswert.
Mein Vater kümmert sich nicht um mich,
meine Mutter will mich nicht.
Und mein Bruder liebt mich nicht.
Mein Bruder liebt mich nicht.
Was soll ich tun?
Lass uns gehen.
Zeit, nach Hause zu gehen.
Nein, ich möchte noch nicht zurück.
Die Angewohnheit, die ganze Nacht unterwegs zu sein,
ist nicht gut.
Ich bin nicht mit einem schlechten Menschen zusammen.
Woher wissen Sie, dass ich kein schlechter Mensch bin?
Nun, du hast mir nichts Schlimmes getan.
Hast du deinen Hausschlüssel dabei?
Welch ein Zufall!
Ich habe es nicht mitgebracht.
Ich habe einen Ersatz.
Draußen regnet es heftig.
Bei diesem Wetter wäre es mühsam,
hinauszugehen.
Ich habe ein Auto.
Können wir nicht warten, bis der Regen aufhört?
Verhandeln?
Ich habe zu viel getrunken.
Los geht's. Es wird spät.
Gilt Ihr Angebot noch?
Welches Angebot?
Sie lassen mich hier bleiben.
Ich bin nicht dein Bruder.
Halten Sie das für angemessen?
Ja, das ist in Ordnung.
Der Warmwasserbereiter bei meinem Vater ist kaputt.
Ich kann nicht einmal heiß duschen.
Du weißt ja, wie heiß es hier ist.
Wenn ich vor dem Schlafengehen nicht duschen kann,
Es wird sehr unangenehm werden.
Ich bin neu hier.
Ich vertrage kalte Duschen nicht.
Nur eine Nacht.
Oh nein.
Warum habe ich so viel Pech?
Ausgerechnet jetzt meine Periode zu bekommen, ist ein Traum.
Ich habe hier ein paar Kleidungsstücke für dich hinterlassen.
Was ist los?
Haben Sie Bauchschmerzen?
Hast du Magenbeschwerden vom Bier?
Bist du...
Ja.
Das ist richtig.
Aber anscheinend können wir hier kein Essen zum Mitnehmen bestellen.
Du duschst zuerst.
Ich werde mir welche kaufen gehen.
Was kaufst du dir heute, mein Hübscher?
Bitte unterstützen Sie mein Geschäft häufiger.
Benötigen Sie Hilfe?
Sag mir einfach Bescheid, wenn du Hilfe benötigst.
Hast du das richtige bekommen?
Möchten Sie
an unserer 10-Baht-Aktion teilnehmen?
Einfach 10 Baht mehr hinzufügen.
Sie können sich alles aus diesem Regal aussuchen.
Das ist ein gutes Angebot.
Ich habe alles gekauft, was du brauchst.
Ich warte draußen.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Ich bin fertig. Du kannst jetzt duschen.
Ich gebe dir die Hausschuhe,
nachdem ich im Bett bin.
Wo wirst du schlafen?
Nebenan.
Bei Sanlai.
Schlaf gut.
Was ist los?
Ich habe Bauchschmerzen.
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe meine Periode. Es wird bald besser.
Tut es sehr weh?
Einen Moment bitte.
Hier steht es
Du solltest es mit den Händen erwärmen.
Drücken Sie dann
der Guanyuan-Akupunkturpunkt.
Wo befindet sich der Guanyuan-Akupunkturpunkt?
Es ist ungefähr 10 cm groß.
direkt unterhalb Ihres Bauchnabels.
Es funktioniert nicht.
Drücken Sie mit dem Finger.
Ich drücke darauf.
Es ist da.
Deine Hände sind so warm. Wärm mich auf.
Geht es Ihnen besser?
Nicht bewegen.
Warum hast du ihn zurückgebracht?
Kennst du unsere Situation nicht?
Ich bin schwanger.
Wie kann ich das schaffen?
Können Sie es sich leisten, ihn großzuziehen?
Ein Kind mehr bedeutet nur
ein weiteres Geschirrset.
Du machst wegen nichts ein großes Aufhebens.
Leicht gesagt für dich.
Geht es nur um ein zusätzliches Geschirrset?
Kannst du ihn wirklich unterstützen?
Charles war mein Bruder.
Er hatte einen Unfall auf der Rennstrecke.
Ich kann sein Kind nicht im Stich lassen!
Sein Vater war ein Draufgänger!
Ich bin auch ein Draufgänger!
Du...
Jin Qiang, lass mich dir etwas sagen.
Dem stimme ich nicht zu.
Mach, was immer du willst.
Du hast gerade erst entbunden
und kümmerst dich nicht einmal um dein Baby.
Du rennst immer zum Tanzunterricht.
Was kann ich sonst noch tun?
Wir müssen unser Leben trotzdem weiterleben.
Ich muss Geld für meine Familie verdienen.
Ich habe das Gespräch mit dir beendet.
Das Baby ist wach. Ich muss stillen.
Das war’s.
Schatz.
Meine Tochter ist fast 2 Jahre alt.
und kann immer noch nicht sprechen.
Ich bin wirklich besorgt.
Ich weiß nicht
falls es etwas mit Jin Zhao zu tun hat.
Ich habe einfach das Gefühl,
Mein Leben läuft nicht gut.
Sie wissen, was ich meine?
Ohnehin...
Ich habe mich bereits entschieden.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Fräulein.
Jin Zhao,
Du musst dort deinem Lehrer zuhören.
und mit den anderen Kindern gut auskommen.
Ich werde dich besuchen kommen, sobald ich kann, okay?
Miss, ich überlasse ihn Ihrer Obhut.
Kommen.
Bruder.
[Rasendes Autohaus]
Master,
Warum fängst du heute so früh mit der Arbeit an?
Hättest du Lust auf Kokosnusswasser?
Es ist richtig frisch.
Leiser!
Ich will keine.
Dann bringe ich es hinein.
Geh nicht hinein.
Wer ist da drin?
Ein Tiefschläfer.
Ein Tiefschläfer?
Brandy, Yang.
Das Frühstück ist fertig.
Ich habe es von weit her gekauft.
Ruhig sein.
Was ist los?
Da ist jemand im Zimmer des Meisters.
Ist da jemand?
Wer ist es?
Ich weiß nicht.
Offenbar hat sich seit gestern Abend jemand in der Lounge aufgehalten .
Verbietet er nicht auch anderen,
in seinem Zimmer zu übernachten?
Ja, wer könnte es sein?
Schlangenartig?
Auf keinen Fall.
Als sie das letzte Mal im Laden war,
Sie bestand darauf, in die Lounge zu gehen.
und legte sich lässig auf Brandys Bett.
Als er zurückkam,
als ich das sah,
Er packte sie am Kragen
und warf sie hinaus.
Snakey war so wütend
Sie ist schon lange nicht mehr zurückgekommen.
Es kann nicht Snakey sein.
Rechts.
Wer könnte es dann sein?
wogegen er so tolerant ist?
Hat es angefangen?
Warum gibt es keine Antwort?
Nein, das tat es nicht.
Wo liegt dann das Problem?
Die Zündkerzen wurden ausgetauscht.
Wie sieht es mit der Kraftstoffleitung aus?
Es geht überhaupt nicht um die Kraftstoffleitung.
Die Drosselklappe?
Der Gashebel funktioniert einwandfrei.
Ich habe es überprüft.
Warum startet es dann nicht?
Haben Sie die Batterie überprüft?
Sehen.
Könnte es die Kraftstoffpumpe sein?
Ich glaube nicht.
-Wer ist es?
W-Wer bist du?
Hallo, ich bin Jiang Mu.
Jin Zhaos kleine Schwester.
Ihr Auto hat
ein lockerer Ansaugdrucksensor.
Was schaust du dir an?
Zurück an die Arbeit.
Warum trägst du keine Hose?
Ich bin.
Hast du immer noch Magenschmerzen?
Zieh dir eine lange Hose an.
Und komm zum Frühstück raus. Los.
Ich esse keine Karotten.
Auch keine Frühlingszwiebeln.
Platz da!
Worüber lachst du?
Ich habe keine Angst vor dem heißen Öl.
Ich einfach...
Es ging einfach zu schnell.
Kannst du kochen?
Natürlich kann ich das.
Unterschätze mich nicht.
Ich lerne schnell.
Es ist nur so, dass vorher
Ich hatte nicht viele Gelegenheiten zum Üben.
Man kann kochen und Teigtaschen zubereiten.
Sie scheinen
in der Küche recht gut zu sein.
Halte nicht zu viel von mir.
Ich hatte einfach mehr Übungsmöglichkeiten.
Hast du später Zeit?
Könnten Sie mir bitte beim Auspacken meines Koffers helfen?
Meine gesamte Kleidung ist darin.
Ist das in Ordnung?
Habe ich zugestimmt, dass Sie hier übernachten?
Hast du das nicht gestern Abend gesagt?
Ich sagte, nur eine Nacht.
Du hast hier bereits eine Nacht verbracht.
Ich habe nicht genug geschlafen.
Das ist Wahnsinn.
Ich fange an, an meinen Ohren zu zweifeln.
Ich hätte nie gedacht
Der Meister würde endlich...
Finde endlich die Liebe.
Kann ich noch ein paar Nächte bleiben?
Auf keinen Fall.
Wie wäre es mit 2 Nächten? Die heutige Nacht nicht mitgerechnet.
Iss dein Gemüse auf.
Die Karotten nicht aussortieren.
Du bist so stur.
Du bist nicht mein Bruder.
Du bist zu kontrollsüchtig.
Lin Sui,
Wir haben sämtliche Überwachungsaufnahmen überprüft.
von jener Nacht auf dem Berg an,
Ich konnte aber keine klaren Aufnahmen des Gesichts finden.
Die anderen Autos sind weit zurückgeblieben.
Die 11. Kurve.
Wem gehört das schwarze Auto?
Es tut mir leid, Lin Sui.
Es ist nicht eines von uns.
Die Straße
ist wahrscheinlich nicht richtig abgesperrt.
Es ist nur ein vorbeifahrendes Fahrzeug.
♪ Mach es schnell, verlangsame niemals ♪
♪ Zeigt meine außergewöhnliche Form ♪
♪ Rasante Liebe ♪
♪ Ob ich Erfolg habe oder scheitere ♪
♪ Ich will einfach nur frei sein ♪
♪ Lasst meinen Namen
in der ganzen Welt bekannt werden ♪
♪ Warte nur ab ♪
Das Auto hat über 1000 PS
und 2000 lb-ft Drehmoment.
Dem Geräusch nach zu urteilen, ist es kein gewöhnlicher Rotor.
Ein Zwei-Rotor-, ein Drei-Rotor-
oder auch
Ein Vierrotormotor ist möglich.
Aber wir haben nachgesehen
die größten Treffen von getunten Autos
in Manshi,
Aber ich konnte das schwarze Auto nicht finden.
Dann suche die Person.
In Südostasien nicht mehr als 5 Personen
kann herstellen
ein Zwei-Rotor-Motor oder mehr.
Geht jetzt auf die Straße.
Wenn Sie ein Rotorgeräusch hören, öffnen Sie die Motorhaube.
und überprüfen Sie sie nacheinander.
Worauf wartest du noch?
Beeil dich!
Habe es.
Selbst wenn ich Manshi auf den Kopf stellen muss,
Ich werde dich finden.